ほらね
있잖아
もういっちょ 君にギュッと
한 번 더 그대와 꼭 하고
Happy time 繫げよう
Happy time 이어져 보자
もう一生 一緖だね
이젠 평생 함께인걸
思い 重すぎちゃう
마음이 너무 무겁잖아
さらに
그리고 또
もういっちょ 笑顔ずっと
한 번 더 쭉 미소로
いっぱいに滿たしちゃえ
한가득 채워 보자
いつだって 本氣でしょ
언제든지 진심이잖아
靑春 滿開さかせよう
청춘을 활짝 피우는 거야
히메고토
Zeravla #563
Op - とらぶるめ-か-
Vocal - あいまいみ-まいん
#02 「지금의 너라면 괜찮아」
다녀왔습니다…
어서 와,
히메 언니!
카구야…
오늘 봤다구
학생회에 들어갔다지?
이 모습이
역시 딱 좋아…!
대단한데?
저 학생회에
스카웃되다니…
여장을 강요하는 변태 학생회에
스카웃된들 기쁘지도 않다고
그치만
카구야는 기쁜데?
이제 히메 언니도
카구야네 동료나 다름없는걸
너… 무슨 꼴을…!
같이 목욕하자, 히메 언니-
비, 비벼대지 마…!
뭐 어때서 그래-
형제끼리 새삼스레
왜 부끄러워하는 건데?
형↑ ↑동생
여장 형제…!
어째서 우린
이렇게 유니크한 속성을…
엄청난 시선…
진짜로
오늘도 여장이네?
시끄러,
타도코로!
아무렴, 넌
중학교 시절부터 그랬으니 말야-
억지로
여자 교복을 입힌다든지
트라우마 상자가
열리니까 그만하라고!
하지만 난
지금의 너라면-
괜찮다고 봐!
웃기지 마!
그나저나
아리카와 너 말야-
진짜 가슴 없어?
없다니까…!
우와, 그 반응은 또 뭐래-
간지러워…
응코 킥-!!
파렴치한 행위는
학생회가 용서 못 한다!
히메는 학생회 소유의
장난감이거든요
장난감!?
아니지-
개잖아?
취급이 어째
그대로인 기분인데…
처음 뵙겠습니다,
학생회 누님
아리카와의 동급생인
타도코로입니다
괜찮으시다면 이따
차라도 한 잔…
만지지 마! 이 자식-!!
소문의 그 돈다발 싸대기 떴다!!
내게 접근하고 싶다면
여장하고 오도록!
아리카와,
그렇게 됐으니
브래지어 차는 법부터
좀 알려주라
진짜 하는 거냐!?
그보다…
브래지어 같은 건
안 찼는걸…
어머나,
아래는 제대로 여자 속옷이면서…
노브래지어라니
히메 군은 변태네!
아니…
이젠 변태의 정의조차
감이 안 잡히는데요…
뭐야,
저 선밴…!
히메 언니한테
딱 달라붙어서는…!!
카구야,
표정이 무섭다니까
시끄러!
저 녀석들…
또 성희롱 짓거릴…!
어, 선도위원인
오다 미츠나가 선배…
너흰…?
학생회의 적입니다!
뭐…?
아니,
앞뒤 다 잘라먹고 말하지 말라고
얜
아리카와 히메 선배의 가족으로…
그렇군요,
학생회의 성희롱 피해자란 말이네요
그럼 너흰
우리 동지다!
동지?
현재의 학생회를 타도하는 것이
내 비원이니 말이지!
학생회를 타도…?
그 제안 좋지!
히메 언니!!
히메 언니,
반드시 성희롱 학생회에서 구해줄게!
잡아끌지 마!!
누구야?
죄송해요,
남동생입니다
아…
…아니,
남동생!?
그렇다는 소린
선도부에 들어갔단 거지?
유유상종이로군요
네?
선도부장인
「오다 미츠나가」!
통칭
「밋땅」!
그도 두말할 것 없는
여장남자랍니다
네…!?
뭐라고요-!?
Ed - め-きゃっぷ!
Vocal - あいまいみ-まいん